 ** Introdução a componentes. 

 - Componentes sao essenciais no vue pois nos permite a reutilização e encapsulamento de blocos de elementos + logica.
 - Podemos reutilizar o mesmo componente em varias partes da pagina passando dados e parametros diferentes para cada uso especifico.

 * criar um componente no vue:  
utilizamos o app. 

app.component('nome-do-componente', {props});

- recebe dois parametros: 
  1 - identificador: nome do componente.
  2 - props: dados que serao usados no componente, logicas, metodos.
  Um componente é como se fosse um "mini-app", terá seus proprios items "data", "methods" etc.

  Basicamente: componentes sao peças reutilizaveis de html com dados e logica conectados; 

