** Comunicação entre componentes. 
obs: mesmo projeto do modulo anterior

- Props (comunicação Pai => filho)


props (abreviação para propriedades), sao utilizados na comunicação de pai para filho no vue. 
Nos componentes nos, definimos a logica e a estrutura, porem, nem todos os dados sao estaticos, e precisam as vezes vir de fora. 

definimos as propriedades de um componente utilizando a palavra chave 'props: ...", e definimos da mesma maneira que os outros metodos chaves do vue (data, mounted, methods, etc); 

Para passar os dados, chamamos as propriedades no elemento html do componente, ex:
  <friend-contact name="lucas" phone-number="1029998273">
  </friend-contact>

  enquanto, dentro do componente, é definido da seguinte maneira. 

  por array (maneira mais simples): 
    props: ["name", "phoneNumber", "emailAddress"];

  para acessar essas propriedades, utlizamos a palavra chave "this"; 

para chamar as propriedades dentro da template html, usamos o nome puro, nao há necessidade de usar o "this".

Nesse tipo de comunicação, existe o conceito de comunicação unilateral, que quer dizer:
  - os dados que sao passados do componente PAi, NAO podem ser alterados no componente filho, portanto, dentro do componente nao deve existir atribuição ou modificação de valor de propriedades diretamente.
  Se caso seja realmente necessario a manipulçao das propriedades dentro do componente, podemos fazer de duas maneiras: 
    1°: fazer uma copia do valor da prop para uma variavel em Data.